= رومانسية زهرة مزدوجة =
= الحلقة 7 =
(الفضيلة تسود)
سيادتك
لقد مرت ساعتان
لماذا
ألم يأت أحد؟
موشو
هل أنت متأكد
هل أعطيت لهم الدعوات؟
أنا متأكد
لقد أرسلتها
واحد على حدة
لأصحاب المنازل الآخرين
لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا
(قصر نينغ)
الجنرال ني
التفريغ الآن
هنا
هيا
تمهلي
فهمت
سيادتك
شخص ما يأتي الآن يا سيدتك
أرأيت؟
أخبرتك
يكون مهارة
كل اللقطات الكبيرة في عشاء
لا، هم...
هل رأيتم ذلك؟
القائد
إنه يفرض وشخصي
أنا واثق أنه شخصية كبيرة
انظري إلى زوجته
المجاورة له
إنها أنيقة وكريمة
هل رأيت
ابنتهما؟
إنها تبدو جميلة
جميلة جدًا
سيادتك، هل نسيت؟
السيد ني هو والدك
وزوجته المجاورة له
هي أمك
أبي؟ أمي؟
(السيدة ني، ني تشينغيون)
(السيدة ني ، ني تشينغيون) 0سبتمبر0 إنه سانجيو. 0سبتمبر0 (ني شيانغ يوان)
(ني شيانغ يوان)
أمي
سانغيو
هل هي أختي؟
أنت على حق
هل هي غنية؟
غنية جدا
سانغيو
أمي
سانغ يو، كيف يمكنك
سانغيو
ماذا حدث لك؟
هل سيادته يعني لك مرة أخرى؟
أيها الأب
سانغيو
ماذا ظلمت؟ أخبرني
أنا بخير
ليس كذلك، أمي
سانغيو
سمعت أنك أصابت رأسك
عندما سقطت في الماء
هل نسيت الكثير من الأمور؟
هل تتذكرين أي شيء
عني؟
أنا...
أعرف
أعرف أن أختي
ذكية
فتاة لائقة
سانغيو
أخبرني
ما خطبك؟
سانغ يو
أنا
سانغيو
سيادتك
أنت لم يسبق لي أن أثنت
أختك من قبل
ضربتها دائمًا
ووبخها وحاضرها
لماذا سانغيو
مختلف جدًا؟
فهمت
تشينغيون
كنت أعمى
لم أر
كم أنت ذكية وجميلة
لطيفة وسخية ولائقة
أبي، أمي
لقد فقدت ذاكرتي
هذه المرة
لكنني تحسنت
أنا أكثر لطفةً من ذي قبل
- وأنا أكثر سخاء -
- الذاكرة الشحيحة؟
أنا أعني ذلك
سانغيو
فقدت ذاكرتك
حقًا؟
سانغ يو
هذا رائع
عمّ تتحدث؟
انتبهي إلى أخلاقك
من الأفضل أن تغيّر ملابسك
نعم يا أبي
تعالي إلى هنا
تفضل
- سانغيو - تفضل
- ببطء
أنا وأبوك أحضرتم إليك
الكثير من الطعام اللذيذ
من شمال غرب
العربة مليئة بالماعز
معظمهم يوضع في الفناء الخلفي
تعالي هنا، انظري
إنها كل المفضلة لديك
أمي
ما هذه؟
لم أراها
في العاصمة من قبل
هذا
كانت هذه المفضلة لديك
عندما كنت طفلًا
البطيخ هونيدو
إنها تخصصنا في الشمال الغربي
البطيخ الحامي
شمال غرب
ما هي الأشياء الجيدة الأخرى
في الشمال الغربي؟
هناك الكثير من الأشياء الخاصة
في الشمال الغربي
لا يمكنك رؤيتها في العاصمة
أشياء مميزة جدًا
حقًا؟
تمهلي
أين هذا؟
لنجلس هناك
هيا
تمهّل
أبي
سانغيو
ماذا تريد؟ قولي لي
هل هناك الكثير من الأشياء النادرة حقًا
في شمال غرب
ليست متاحة في العاصمة؟
إذا أحضرناهما وبيعهما هنا
سنحقق الكثير من المال، أليس كذلك؟
هل تريد القيام بالأعمال التجارية؟
ما خطبه؟
سانغ يو
لم يتم الكشف عنك
إلى العالم الخارجي
أنت لا تعرف
عن الشيء التجاري
و
العاصمة بعيدة عن الشمال الغربي
لا بد أن تكاليف النقل باهظة
إنه ليس
عمل جيد
فهمت
هل يو شوان
تعني لك؟
هل تقلّل من دعمك الغذائي؟
من بعيد...
أنا أطلب منك
لا
هو أبدًا
لا يتغيب عن تقديم دعمي
إنه لا يجرؤ
سانغيو
الآن أنا وأنت فقط
أخبرني
إذا كان لديك أي مظالم
سأعيدك
لا
أخبرني
حسنا
أريد أن أطلقه
أريد أن أطلاق نينغ يويشوان
ثم فتح متجر للمرور
طلاق؟
افتح متجر للمرور؟
صحيح
لقد اتخذت القرار بالفعل
أبي، هل تعرف؟
منذ أن استيقظت
أصبحت أكثر لطفا من ذي قبل
وجدت أن
نينغ يويشوان
لم يحبني على الإطلاق
هذا الرجل
وسيم
لكن لا يملك مزايا أخرى
يضمد أسنانه أثناء النوم
وهو صعب الإرضاء بشأن الطعام
يحدد العديد من القواعد
إنه رجل غريب
أغرب شيء هو أنه
أنه لا يسمح لأحد بقربه على الإطلاق
ذهبت إليه وهو يتجاهلني
لكن عندما تجاهلته
حاول التسلل إلي
أنا...
كفي عن ذلك
سانغيو
أنت السيدة في المرتبة الثانية
بالانتداب الإمبراطوري الآن
كيف يمكنك إخبار أسرار زواجك
بالآخرين؟
أنت والدي
أنت...
توقف، توقف
يجب أن أذهب
لماذا
لا، لم أنتهي
ارتدي ملابسك المسجلة
أبي
(قصر نينغ)
♪ بمجرد تثبيت في عينيك الماطرين ♪
♪ انتظرت لسنوات لتصوير
مشهد هذه الحياة ♪
♪ خذ قارب مليء بالأغاني
بضوء القمر ♪
♪ البحث عن الحب ليس لديك أبدا
في هذه الحياة ♪
تحياتي يا سيدتي
انهض
لا حاجة للتحيات
انس الأمر
كل من يراك
ارتداء هذه الملابس
يجب أن تحوز لك
♪ أربعة فصول تستمر في البرق
وصباغة إلى الحرير ♪
♪ يرتدي ملابس حمراء ينتظر لسنوات
لوضع المكياج في مرآة القلب ♪
لا تنظر إليه
كل من يريد أن يأتي
هنا
إذن
اليوم...
نحن جميعًا عائلات
لا داعي
للأغراض الرسمية
اجلس
أبي، أمي، اجلسي
تشينغيون، اجلس
اجلس
(الفضيلة تسود)
عزيزي
هذا هو مقعدك
لا أريد الجلوس هناك
أنت تدفع
ثمن الحفل
يجب أن تجلس هناك بالطبع
سانغيو
لماذا لا تقول شيئًا؟
ماذا؟
لست في مزاج جيد
هيا
صفّقوا لها
ماذا يجب أن أقول؟
سانغيو قل شيئًا
سيادتك، أرجوك قل شيئا
حسنا
سأقول شيئًا
اليوم...
استمتعوا جميعًا
هيا
هل انتهيت؟
نعم
أنت تعرف
في ذلك اليوم
منحت السيدة الأولى
كسيدة من المرتبة الثانية
مع الانتداب الإمبراطوري
هذا العنوان
هو الأعلى للمرأة
لذلك آمل أن تفعل بشكل أفضل
في المستقبل
ستكون نموذجا
لجميع النساء في العالم
هذا كل شيء
الى جانب ذلك
سأخبرك
أخبرك سرا
الوجبات الخفيفة والشاي
على طاقتك
تعامل جميعا على يد سانغ يو
إنها تفضل أن
أخذ 100 تايل من الفضة بنفسها
لشراء التخصصات
من المتاجر محترمة في العاصمة
حسنًا، فهمت
بعض المقاعد في المسافة
فارغة
إنها خسرتهم
أنهم لم يأتوا
لماذا لم تفعل؟
اجلس
هيا
ماذا عن
نقترح نخب
لهذه السيدة السخية؟
أنت...
سانغ يو، شكرا لك على دفع
الكثير من تايل الفضة
للإعداد للمأدبة لنا
أنت لطيفة جدا
شكرًا لك
شكرا سيدتك
يونغتشو
المال سيأتي ويذهب
استمتعي بنفسك
استمتعا بوقتكا
أود أن أقترح نخب
اجلس
اجلسوا
أعتقد أنه يجب
دفع ثمن هذه المأدبة
لماذا؟
لأنك زوجي
ما زلنا متزوجين
صحيح
لكن القاعدة في قصر نينغ
قصر نينغ هي
يجب الإبلاغ عن جميع النفقات
مقدما
كنت أساعدك
في دفع ثمن مادبه
ولكن
كنت ترغب في
إنفاق 100 تايل من الفضة
لإقامة هذه المأدبة
إذن
لا يمكنني أن أرفضك، صحيح؟
هل يمكنك دفع نصف الثمن؟
شكرًا
لكنه لا يمتثل للقواعد
لا يمكن
انظر
هل تعتقد
هذه البسكويت يبدو ثلاثة سنتات
من بين 100 تايل؟
سآكل بما فيه الكفاية
لاستعادة كل مالي
إذا لم يكن ذلك كافيا
سأشربهم جميعا
هذا كل شيء
لذيذ
هذا هو نبيذ العظام الحقيقي
من شبح تشينغشوي
عشرة تايل لعلم واحد
سأشربه
وشم واحد بحمام واحد
80 تايل
سأشربهم جميعا
هيا
سيادتك، هذا يكفي
لقد سكبت خمسة أعلام
خمسة أعلام فقط
خمسة...
أريد أن أشرب
هذا لا يكفي
سيادتك
هل تريد أن تشرب بما فيه الكفاية
لـ 100 تايل؟
ماذا؟ ألا يمكنني؟
لا داعي لذلك
إن مرضت
سيكلفك ذلك المال لرؤية طبيب
هذا ليس من شأنك
لا تظن أنك تستطيع التدخل
بأشيائي
كزوجي الآن
أنا
و
أريد أن أشرب بما فيه الكفاية
للدفع
سأشرب
سانغيو
انتبه لسلوكك
أبي
قلت لك
سيادتك
هو
إنه مسؤول عني دائمًا
تقولين...
أنت ثملة
لست كذلك
أنت ثملة، انتبه لسلوكك
يا إلهي
أنت ثملة
لا
لست كذلك، لا...
نعم
معلمي، ما هو الخطأ؟
لا عليك
أنت...
أنت تبدو
السيد الحق
سيادتك
سيدتها ثملة
ماذا عن أن أعيدها
إلى جناح فيوان للراحة؟
أنت تبدو مثل السيد الحق
موشو
سيادتك
أرسلها إلى هنا
- موشو، هل تتبدد رائحتها
- دعنا نستعد بسرعة
شيء ما
في الفناء؟
رائحة؟
ما هي الرائحة؟
رائحة حلوة
إنها رائحة حلوة
جميلة
رائحة حلوة
إنها رائحة حلوة للسيد يمينا
هكذا حلو
(مسكن لونغفست)
أمي
لماذا تبكين مرة أخرى؟
معلمي
ألم تر ذلك؟
عندما أفكر في سلوك سانغ يو
في المأدبة اليوم
أشعر بالحزن
عادة
كلي عليها
لكننا لا نعرف
كيف تنمر عليها نينغ يويشوان
أن يكون لديها هذه الشخصية الغريبة
أمي
سألقن نينغ يويشوان درسا
سأطلب منه علاج سانغ يو بشكل جيد
يكفي لذلك
اهدأ
خلاف ذلك
سأعيدك إلى الشمال الغربي
أنا
أنا... 0سبتمبر0 تشينغيون. 0سبتمبر0 تشينغيون.
تشينغيون
أنت!
هذا... المعلم
اذهب لأعتني بها
لا تدعها تقوم بأي شيء غبي
شيانغ يوان
لا أستطيع أن أعيش
في عالم القتال
مع اثنين
أطفال جائعون
إذا كان لدي خيارات أخرى
لن أعطيك هذا الطفل أبدا
لا تقلق
أنا وزوجتي متزوجون
لأكثر من عام
وليس لدي أطفال
سآخذ هذه الطفلة
كابنتي
من الآن فصاعدًا
سوف تأخذ هذه الطفل لقبك
سوف تربيتها
لذلك أنت والدها
قلادة اليشم هذه ثمينة
أعطاها شخص نبيل
عندما وُلد هذان الطفلان
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني تركه
لأولادي
سأترك قلادة اليشم هذه
من القمر الأيمن
للأخت الأكبر
إنه رمز
للاعتراف بهم
لا تقلق
سأحمي قلادة اليشم هذه
لهذا الطفل
سوف
يتقابلان في يوم من الأيام
قلادة اليشم هذه
هو رمز لهم
اذهب إلى مسقط رأسي، مقاطعة لوان
للعثور على رجل يُدعى جي مينغ
تذكري
يجب أن تجده
نعم سيدي
سيادتك
أبلغ جناح فيوان عن أن
غفوت سيدتها
رميت لمدة يوم
و نمت
خذي قسطا من الراحة
نعم سيدي
انتظر دقيقة
قل للمكتب
لدفع ثمن
هذه المأدبة
سيادتك، هل أنت...
لماذا تسأل كثيرا؟
افعلي ذلك
نعم سيدي
نينغ يوتشيوان
ننغ يوتشيوان
أعتقد أن رأسي يؤلمني
رجلاي تؤلمانني
جسدي
يؤلمك أيضًا
لقد آذيت في كل مكان، صحيح؟
عد إلى السرير إذًا
على أي حال، سأنام
حصلت عليك
أرأيت؟
بما أننا متزوجون الآن
يجب أن نفعل شيئا
خاصةً بين الزوج والزوجة
أنت...
اذهب
توقف
♪ أنا سعيدة لكنني فخورة ♪
♪ ألقيت نظرة على ابتسامتك ♪
♪ للحياة آلاف المشاكل ♪
♪ لكننا الآن نستمتع بوقتنا ♪
أنت سيدي الحق
انظر
أنت ظريف
مجددًا؟ أنت...
ماذا تريدين أن تفعلي؟
عد
ني سانغيوي، ماذا تريد أن تفعل؟
لا تذهب
نحن متزوجون
يجب أن نفعل شيئًا
لا تهربي
عد للنوم
ماذا تفعل؟
لا تركضي
أنا...
توقف
لماذا أنت وضيع جدًا معي؟
سانغيو
تعالي إلى هنا
تعالي هنا
أنا قادم
يو شوان، دعني أذهب
يوتشوان، دعني أذهب
Yuxuan ، دعني أذهب. 0سبتمبر0 يوكسوان. 0سبتمبر0 دعني أذهب.
دعني أذهب
انزل مني
أخفضني، الآن
اتركني
اسمح لي بالذهاب. 0سبتمبر0 دعني أذهب. اسمح لي بالذهاب. 0سبتمبر0 دعني أذهب.
انزلي
اتركني
نيه سانغيو، إنها شيطان
كيف تجرؤ على إتلاف سمعتي
في المأدبة؟
حتى أنها الآن كانت ترتدي الملابس الصحيحة
لإقامة مأدبه
سأخبرها
هذا الشعور السيئ
السيد لينغ
نيه سانغيو مشهور بالفعل الآن
لا يكفي
نعم سيدي
قلت
جرح نينغ يويشوان من جراء الزوارق
حقا؟
هذا صحيح
انتهك الأمر
للتحقيق الخاص في اللغز
ووجد الشخص الخطأ
اشرح أكثر
تلك الليلة
نينغ يويشوان تلقى الأخبار
من أي مكان
كان هناك تجمُّع شارد
في معبد مكسور في المدينة الغربية
لذلك أسرع
لكن كانت هناك
لا توجد صرافات على الإطلاق
كان بعض اللاجئين فقط هنا
هل أصيب نينغ يويشوان بجروح من جراحهم؟
شخص منهم
من أجل الانتقام من والده
نينغ يويشوان كان يقتاد
الأزهار على مر السنين
بطرق شرسة
اللاجئون يكرهونه
يمكننا القول إنه استخدم قوته
للانتقام الشخصي
هل وزارة العدل
تعرف شيئا؟
السيد وانغ من وزارة العدل
لا يحبه أيضا
لذلك
إذا قتلت الروغيات
وزارة العدل
سوف أشك أولا
(الفضيلة تسود)
موكس
سيادتك، استيقظت
ساعدني على النهوض
لماذا يؤلمني رأسي كثيرا؟
سيادتك
ألا تتذكر؟
كنت ثملًا في مادبه
إذن
لا أعرف كيف أقول ذلك
قولي ما لديك فحسب
اعتقدت
أنت لم تعد تحب سيادته
ولكن ليلة أمس
ليلة أمس...
كنت هكذا
ماذا؟
أمس، في المأدبة
أمامنا جميعا
لقد عانقتِ سيادته
وقال إنه السيد الحق الخاص بك
ماذا؟
هناك المزيد
في وقت لاحق ذهبت إلى غرفة سيادته
وأعيد
بجدّ القطن من قبل سيادته
هل هو سفرته؟
من غيّر ملابسي؟
أرجوك أخبرني أنه لم يلمسني
لا، غيّرت ملابسك
أنت من أردت أن
تلمس
امس سيادته
جلالته لم يكن لديه خيار
بل أمنعك بغلفك
في كشك القطن
بعد العودة
صرخت أنك تريد
للنوم
مع سيادته
وقاتلت بين ليلة وضحاها
لا، لا
لا
كم عدد الحبات
هل سوف يتغيب عني؟
حسنًا يا سيدتك
مدبر المنزل
قد أرسل للتو مذكرة لمصرف 100 تايل
قال إن سيادته سيدفع
لمأدبة الأمس
سيادتك
سيادته أكثر فأكثر
يهتم بك
ربما
إذا حاولت بجدية أكبر
ستتمكن من النوم
مع سيادته
عمّ تتحدث؟
الآن أريد أن...
أريد فقط أن
توسيع السوق من أجل مرهم الوجه
و التخلص من شهرة الشيطان
لم أفكر في أي شيء آخر
لا أصدّق امرأة ثملة
استمع!
هل يمكن أن تصدق
شيطان العاصمة
قتل الخيول وتناول لحمهم؟
أرأيت؟ انظري ماذا تتحدثان
عم يتحدث؟
قتل الخيول وتناول لحمهم؟
لم أفعل ذلك
- هراء
- سيدتك
سيادتك، أبق صوتك منخفضا
دعني أذهب
لم أفعل أي خطأ
لماذا يجب أن أختبئ؟
سيادتك، أنت لا تعرفين ذلك
هناك بعض علماء الشعر
في العاصمة
هؤلاء الرجال المسالمون
يجمعون دائما
للافتراء
أو تتباهى بالآخرين
طالما أنك أعطيهم المال
إنهم يجرؤون على قول
وكتابة أي شيء
إنها كلها
لكنها لا تستطيع قول هراء
نعم
رجل نبيل يكسب المال
بالطريقة الصحيحة
ما حصل كان أموالا سوداء
تحققي من الدفع؟
مراجعة الحسابات النقدية
هذا غريب
(سأذهب لمعرفة ذلك)
(كيف تجرؤ على ذلك)
عالم متغطرس، افتر علي؟
(مطعم هيفنغ)
(سآخذك إلى الحكومة)
رقم 1 شيطان العاصمة
عد
إنها رقم 1 الشيطان
من العاصمة
نيه سانغيوي
أنا...
هل هي نيه سانغيوي؟
لست كذلك
إنها هي!
إنها هي
أنا كذلك، لكنني لم...
إنه أنت
أنت شيطان العاصمة
إنها هي
أنت الشيطان، إنه أنت
اسمعي
لقد افترضني
إنه هو
اشرح للجميع
اضرمها
توقف
استديري
كيف جعلت نفسك هكذا؟
ما خطبك؟
لقد صرخني علماء ضحكي
من؟
بعض الرجال
الذين يفترون الآخرين
عندما خرجت في الشارع اليوم
الجميع
نادني شيطان العاصمة
قالوا إنني قتلت الخيول
وتناول لحمهم
يجب أن يكون لينغ جيانشينغ
لقد أحرجت منه فقط
المرة الماضية
كيف يمكن أن يسمح
جميع علماء ضغينة في العاصمة
قم بالتشهير بي؟
لم أساء إلى أي شخص
تعتقد
إنه لينغ جيانشينغ
هل لديك أي دليل
هل لديك أي دليل؟
نعم
لكنني أعلم أنهم لن يعترفوا بذلك أبدا
حسنًا
فهمت
لا تقلق
سأتعامل مع هذا
أنت؟
حقًا؟
سأفي بوعدي
يجب أن تفكري بطريقة جيدة
إنه شر
دائما تقصد الكلمات القذرة
إنها سيئة
لم أفعل هذه الأشياء
لست تلك النوع من النساء
هذا هراء
لا تصغي إليهم
وإلا ستشعر بالحزن
اتفقنا؟
توقف عن الاستماع إليهما
ها هي الحنكة الحمراء لك
هل تشعرين بتحسن؟
أنا...
أنا... لم أعد أملك هذه
سأعطيك حبيبةً زرقاء
هل يمكنك معانقتني؟
لماذا يقولون ذلك عني؟
لم أفعل هذه الأشياء
لا بأس حسنًا
لا عليك
يجب أن نعترف
ما فعلناه
لكن يجب ألا نعترف أبدا
ما لم نفعل
هذا لا بأس
سأتعامل معه
أيها الزعيم
فات الأوان
ماذا نفعل هنا؟
سمعت اللنكات نينغ
كان في هذا المعبد المدمر
مع أحدهم
ربما هناك بعض الأدلة
عن الشاي غانغ
دعنا نتحقق من ذلك
بمجرد أن يتم القبض على شعب تا غانغ
تم القبض عليهم من قبل اللورد نينغ
كانوا سيتم تعذيبهم
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتهما
أمي
رئيسا
- الزعيم
- زعيم -
هل يجب أن نطاردهم؟
تحقق من أمر الناجين
الأولوية هي إنقاذ الأرواح
نعم سيدي
هيا
(بركة القصور)
موشو
ألم يقل نينغ يويشوان
لمساعدتي في الانتقام؟
لماذا لا يزال هنا؟
سيادتك، لا ترهقي نفسك
لم تمر سوى ليلة واحدة
بغض النظر عن مدى رحمة سيادته
يجب أن يحتاج إلى وقت للعمل
اليوم
هيا
هو...
لماذا لا يمكنه التحدث؟
اليوم
إنه غبي
غبي؟
حقًا؟
لا يمكنه التكلم
غبي؟
موشو
إنه...
لا يمكن أن يكون نينغ يوتشوان، أليس كذلك؟
بسرعة، عد لكشف ذلك
أريد أن أعرف الحقيقة
هيا
قل شيئًا
قولي ما قلته
انخفض
اذهب
سيد لياو ران
يرجى الاعتناء
أولئك اللاجئين الناجين
(أشعة بوذا الخفيفة)
لا تقلق
إذن
هناك
شيء غريب
عن القاتل الذي يقتل اللاجئين
رأيت علامة تاي غانغ
في جسدهم
هل يمكن أن يكون الشخص الذي يتظاهر
للعمل من أجل تاي غانغ
فعل أشياء سيئة؟
لا يمكن
كان
لسنوات عديدة
بصرف النظر عن يوتشوان
لا يعرف الكثير من الناس عن تاي غانغ
إما في المحكمة أو في الشارع
ربما
الناجون من جماعة تيا غانغ
انضم إلى الفصائل الأخرى
سأقوم
معرفة ذلك
لا يمكنني تحمل ذلك
إذا كان شخص ما يتظاهر
للعمل من أجل تيا غانغ
للقيام بالأشياء الشريرة
سأقتلهم من أجل تيا غانغ
سيد
هذه القصص
انتشرت في جميع أنحاء العاصمة
إنها حية
التي تجتذب الناس
وحتى تحب القصص الحقيقية
مثيرة للاهتمام
خمن من الشيطان
في العاصمة؟
إنها زوجة نينغ
نيه سانغيو
من نشر الشائعات؟
بريغش...
هؤلاء العلماء
جميع علماء المشجعين في العاصمة
قاموا بنشر القصص
جميعهم يتنافس على تفسير القصة
من شيطان العاصمة
سيدي
اسمعوا، أستطيع أن أقول لكم
سيدتي
ماذا؟ هل عرفت ذلك؟
نعم
جميع علماء المشجعين في العاصمة
أصبح غبيا
بين ليلة وضحاها
ماذا؟
(لا)
أعرف أن سيادته يمكن التعامل مع هذا
هذا صحيح
فعل مثل هذا الشيء الكبير
ليلة واحدة فقط
لا
الجميع في العاصمة
قد يشككون في القصص
عن شيطان العاصمة رقم 1
ولكن الآن جميع علماء المشجعين
غبية
من عساه يظن الجميع أن ذلك فعل ذلك؟
أكدت على
أنا رقم 1 شيطان العاصمة
سيادتك
ربما أنت على حق
ماذا يمكننا أن نفعل؟
اصمت
سأطبخ لك
إذا قلت مو مرة أخرى
سيدي
أنا أمزح يا سيدي
سيدي، أنا آسفة
آسفة
إذن
ماذا يمكننا أن نفعل يا سيدتك؟
هل تريد أن تأكل اللحم؟
من؟
هل هي هم؟ لا أظن ذلك
♪ نجوم الصيف، ليلة الخريف ♪
♪ من يتكاسل
القمر في قلبي ♪
♪ أعمق قصة
الوداع الأكثر ضحالة ♪
♪ بعد المرور من هنا
لا يمكنني إلا أن ألتقي بك في حلمي ♪
♪ لا يمكن للرياح أن تنمو
طريق الوقت الطويل ♪
♪ الشوق المحترق لن يكون رائعا أبدا ♪
♪ قلبتان يلتقيان مرة أخرى وينذر بالحب ♪
♪ كيف يمكنني وصفها
عندما ننظر في عيون بعضنا البعض ♪
♪ خذوا وقت حياة لكتابة القصة ♪
♪ معك ♪
♪ الارتباط معك ♪
♪ فقط من أجل نظرك وابتسامك ♪
♪ الوعد الأول يعني الحب إلى الأبد ♪
♪ الألعاب النارية في جميع أنحاء السماء
ضيء ليلتك ♪
♪ أخذ وقت الحياة ♪
♪ لكتابة القصة معك تدريجيا ♪
♪ هكذا ♪
♪ حبنا يستمر في النهاية ♪
♪ اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة
السنة عندما نتقدم في السن ♪
♪ قلبي وحبي لن يختفي أبدًا ♪